នាឡិកានេះជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
[ភាគទី៨]
ខ្ញុំ​ធំ​ដឹង​ក្តី​នៅ​ផ្ទះ​ពូ​ខ្ញុំ បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
ហើយពូរបស់ខ្ញុំបានកាន់នាឡិកានេះ។
នេះជាពូរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅចាំនាឡិកាដែលឪពុកអ្នកទុកចោលពេលគាត់ដើរលេងទេ?
បាទ។
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Jong Tae បាននិយាយថាអ្នកយកវាពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា Jong Tae កុហកខ្ញុំទេ?
មិនអីទេលា។
វា​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពី​ពូ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
ថ្ងៃទី 6 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 បួនថ្ងៃបន្ទាប់ពីសាកសព Yoon Ji Seon ត្រូវបានរកឃើញ។
នោះហើយជាពេលដែលការហៅទូរសព្ទនេះត្រូវបានកត់ត្រា។
មនុស្សមិននិយាយថាកាហ្វេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែរលូន។
ហើយក្លិនក៏នៅជាប់បានយូរដែរ។
សូមប្រាប់សហការីរបស់អ្នក សូមអរគុណ ហើយការលក់របស់យើងបានកើនឡើង។
Mention ឈ្មោះខ្ញុំប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់នឹងឡើងថ្លៃ។
នាយកប្រតិបត្តិ គីម ទទួលបានតែរឿងធំនេះទេ ព្រោះខ្ញុំមើលខ្នងគាត់។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ គាត់នៅតែលក់សាច់រលួយខុសច្បាប់។
ខ្ញុំគិតអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Hyeon Joo និង​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ជីវិត​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ជីវិតនឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានអ្នក និង Hyeon Joo។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang មកមុន។
ហេតុអ្វី?
នាឡិកាដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដាក់ដេញថ្លៃ...
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
- នោះជាអ្វីដែល Kang Do Chang សួរ?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានទទួលវាពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូន Hyeon Joo ទៅសិក្សានៅបរទេសជាមួយលុយបែបនេះទេ។
ស្រមៃមើលថាតើនាងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យរៀននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកប្រាប់គាត់។
តើអ្នកបានប្រាប់ Kang Do Chang ទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសស្ត្រីដែលមានកូន?
វាគឺដោយសារតែ Jin Soo ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ព្រោះខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
បាទ។
នាងបានប្រាប់ Kang Do Chang អំពីរឿងនេះ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​តុលាការ​ផង​ដែរ។
ផ្លាស់ទីនៅក្នុងតំបន់នៃយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសម្អាត។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ហេ។
នាឡិកាដែលអ្នកបានទិញនៅឯការដេញថ្លៃ។
តើអ្នកពិតជាបានចំណាយ 800 លានវ៉ុន (~ 800,000 ដុល្លារ) សម្រាប់វាជាមួយនឹងប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏គួរតែបង់ថ្លៃមីទាំងនេះដែរ!
អ្នក​មាន​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ល្ងង់​បំផុត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ពិត​ជា​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ឬ?
នាងនឹងត្រូវលះបង់អ្វីៗជាច្រើន។
នាងជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំដឹងថា។
សូមស្វាគមន៍។
អាមេរិកាំងក្តៅសូម
តើអ្នកនឹងយកវាទៅទេ?
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Woo ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះអ្នកដែលនៅសល់។
យើងជាគ្រួសារមួយព្រោះយើងប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​ម្នាក់​កាន់​កាំបិត​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រុម​គ្រួសារ។
វាមានន័យថាគាត់ជាអ្នកក្បត់។
មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅលើអ្នកណា។
អ្នកម្នាក់ៗគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបានឮប្រធានហៅក្នុងក្រុម។ តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​មេ​និយាយ​ទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ដេញ​
បន្ទាប់ពីឆ្កែ បើយើងមិនចាប់ជនសង្ស័យម្នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Hyeong តើអ្នកជាអ្វី...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- Do Chang ។
-បាទ?
យើងត្រូវនិយាយ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? យើងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជារបស់ថ្នាក់លើ។
អ្នក​មាន​ករណី​ទុក​ចោល​មែន​ទេ? ផ្តល់ឱ្យពួកគេឡើង។
ឬយើងអាចដេកនៅលើផ្លូវសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
យើងមានខ្លះ។
យើងធ្វើ។
នៅទីនេះ។
ដូ ឆាង។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
កុំបារម្ភពីអ្នកដ៏ទៃ។ សូម​ឲ្យ​យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។ សូម។
អ្នកត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយ!
បុងស៊ីក។
តើអ្នកដឹងពីរឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំឈានជើងចូលទៅក្នុងពិភពពិត
បន្ទាប់ពីលេងកីឡានៅវិទ្យាល័យហើយមិនចូលមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​មួយ ហើយ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រោម​ពួក​គេ ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្កែ។
ហើយនៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើការឱ្យពួកគេ ប៉ូលីសបានមករកយើង។
ខ្ញុំបានរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរត់ទេ ខ្ញុំរមៀល។
ខ្ញុំចាប់បានហើយដួលភ្លាមៗ។
ប៉ូលីសសួរខ្ញុំថា "តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?"
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា "ខ្ញុំអាយុ 19 ឆ្នាំ" ។
បន្ទាប់​មក​ប៉ូលិស​បាន​ញញឹម ហើយ​និយាយ​ថា "ត្រលប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ស្រក​ទម្ងន់​ខ្លះ​ហើយ"។
គាត់​ងាក​ចេញ​ទៅ​ហើយ​មាន​ពន្លឺ​ចាំង​ជុំវិញ​គាត់។
គាត់មើលទៅឡូយណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​─​
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់ ហើយ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។ ខ្ញុំបានឈ្នះលើរូបភាពនោះ។
Bong Sik ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមើលទៅឡូយ
ពីខាងក្រោយទោះបីជាខ្ញុំត្រូវចាកចេញក៏ដោយ។
ចាំង!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ឱ្យ​កាន់​តំណែង​ថ្មី​!
- អាជូស៊ី!
- ហេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- ស្តាប់។
តើយើងបង្វិលនៅពេលណា?
យើង​អាច​បង្វិល​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង 18:00 (06:00 ល្ងាច)។
ហើយអ្នកអាចរាយការណ៍មកវិញនៅម៉ោង 08:00 (08:00 ព្រឹក) នៅថ្ងៃស្អែក។
គឺ Oh Jong Tae មែនទេ?
អូជុងតា។
វាគឺនៅក្នុងអត្ថបទ។
CEO Oh អ្នកជំនួញ។
នោះជា Oh Jong Tae មែនទេ?
អីយ៉ា អូ ជុង ថេ បានចាប់ដៃលើ Yoo Jeong Ryeol និង Yoo Jeong Seok ។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង​ថ្មី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ថា​តើ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី?
រង់ចាំ។
អ្នកនឹងឮអំពីវាឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្លះពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
បាទ។
តើនេះមិនមែនជា Jo Yong Han ដែលជាអ្នកលេងល្បែងនៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកបាត់បង់គាត់។
នោះគឺដោយសារតែ─
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ខួប​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​គាត់​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​។
ឪពុក​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​នំប៉ាវ​នៅ​សុងដូ!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មាន mandu នៅទីនោះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្ញើ?
អ្នក​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ជាមួយ​គាត់​មែន​ទេ?
យើង​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ផឹក​ស្រា​នៅ​បារ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកមិនមានតួនាទីក្នុងការបង្រៀនទេ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ដែល​អ្នក​អាច​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
មក អ្នក​មិន​អាច​បក​ស្រាយ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ...
- ស្តុកទុកបន្ទាន់។
- ត្រូវហើយ។ ស្តុកទុកបន្ទាន់។
តោះទៅ។
យើងទៅស្ថានីយភ្លាមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងទៅទីនោះ?
អ្វី?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
[ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត, ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ]
ហ៊ីយ៉ុងនីម
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងកើតពងបែកនៅលើគូទ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
យើង​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​មុន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​លើក​ទី​ពីរ។
អ្វី?
តើនរកទាំងនេះជានរណា?
កាកសំណល់?
អរគុណប្រុសៗ។
មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។ ជាមួយ​មេ​វា​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​គ្មាន​មេ​ចាប់​បាន​ទេ?
យើងគួរតែមិនអីទេ ព្រោះយើងមានស្តុកទុកក្នុងគ្រាអាសន្នបីថ្ងៃ។
យើងអាចយកម្តងមួយៗទៅស្ថានីយ៍។
គាត់សម្របខ្លួនបានលឿន។
អ្នកកើតមកក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ។
ឡានបើកហើយមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកគិតចង់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ?
Dong Wook អ្នកទៅជាមួយនាង។
នាងអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេ! បញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​បញ្ជូន​ប្អូន​ស្រី​ទៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
លាមកពណ៌មួយនៅទីនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
មាស​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ជា​របស់​ប្អូន​ស្រី។
អីយ៉ា។ Eun Hui បានទទួលរបស់ទាំងនេះទេ?
កុំប៉ះពួកគេ។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បំផុត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីមួយ។
[Jeonghan Daily News: បេក្ខជនប្រធានាធិបតី Yoo Jeong Ryeol សម្រាប់អគ្គមេធាវី]
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។ សូមប្រើថាមពលរបស់អ្នកម្តង។
សូមនិយាយជាមួយសវនករសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ។
តើអ្នកនៅចាំករណីរបស់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ហេ នាយ ចឺម និយាយពីអី?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​កប់​ភស្តុតាង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ? អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតអ្វីមួយទៅជារឿងធំ។
យល់ព្រម។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទមាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​កប់​ភស្តុតាង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ? អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតអ្វីមួយទៅជារឿងធំ។
យល់ព្រម។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទមាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
យើងពិតជានឹងឈ្នះការសាកល្បងឡើងវិញ ប្រសិនបើយើងដោះលែងវានោះ។
អ្នកនឹងឈ្នះ?
តើអ្នកនឹងឈ្នះប្រសិនបើ Lee Dae Cheol ត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានកំហុស?
ទេ មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់។
ទាំងពីរនេះ,
លោក Moon Sang Beom ដែលជាប្រធានស៊ើបអង្កេត ដែលទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត។
និងលោក Jeong Sang Il ព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុក
ករណី​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ ហើយ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ូលីស និងអយ្យការបានបង្កើតសំណុំរឿងសម្រាប់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានឯកសារអូឌីយ៉ូពីណា?
ខ្ញុំមិនអាច...
តើអ្នកត្រូវការលាក់ប្រភពពីអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកដែរទេ?
គឺលោក Kim Gi Tae អតីតអគ្គមេធាវីស្រុក។
មិនអីទេ។ សរសេរអត្ថបទ។
សូម​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាមុនពេលអត្ថបទនេះត្រូវបានបោះពុម្ព។
វាត្រូវតែផ្តាច់មុខពីយើង។
កុំធ្លាយឯកសារអូឌីយ៉ូទៅអ្នកផ្សេង។
បាទ។
អ្នកដឹកនាំគឺខ្ញុំ Yoo Jeong Seok ។
មានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សាភ្លាមៗ។
ការចាប់ឃាតករពិតប្រាកដមិនមែនជាអាទិភាពរបស់យើងនៅពេលនេះទេ។
ជាដំបូងយើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងដែលប៉ូលីសបានរៀបចំ
បង្កើត Lee Dae Cheol ។
ហេតុផលដ៏ធំបំផុតដែល Lee Dae Cheol ក្លាយជាជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្មរបស់ Yoon Ji Seon គឺ
ដោយសារតែពួកគេបានរកឃើញសក់របស់ Yoon Ji Seon នៅក្នុងឡានដឹកជញ្ជូនរបស់គាត់។
សូមពិនិត្យមើលផ្លូវរបស់ឡានដឹកទំនិញ និងពេលវេលា។
ដូច្នេះ​ផ្លូវ​គឺ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មុន​?
យើង​មាន​សាក្សី​ម្នាក់​ដែល​អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ថា​មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​គ្នា​រវាង​ឃាតករ​ពិត​និង​ប៉ូលិស។
យើងត្រូវប្រាកដថានាងត្រូវបានការពាររហូតដល់ការកាត់ក្តី។
បុរសម្នាក់នេះ...
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ​ឬ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលនោះ អ្នកស្រុកទាំងអស់មានការភ័យខ្លាច។
ពួកគេដាក់កាមេរ៉ា CCTV នៅច្រកចូល ដោយសារតែគាត់។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់សៀវភៅមួយក្បាលដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់ដែលគាត់ត្រូវយកកូនស្រីរបស់គាត់នៅក្នុងឡានរបស់គាត់ជាមួយគាត់។
គាត់​យក​កូន​ស្រី​ជិះ​ឡាន​ទៅ​ជាមួយ?
បាទ នាងរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
សាលារៀនរបស់នាងនៅជិត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មក​យក​នាង​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់។
[ថ្ងៃទី 8 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 ប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់ពីសាកសព Yoon Ji Seon ត្រូវបានរកឃើញ]
ប៉ា! តើយើងនឹងញ៉ាំនៅពេលណា?
ខ្ញុំឃ្លាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ? វាត្រជាក់។
នៅចាំបុរសដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ព្យាយាមចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Eun Hye អ្នកត្រូវចាំមុខគាត់។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចដោះលែងឪពុកអ្នកបាន។
Ji Hyeok ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំមុខរបស់គាត់។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
សូមព្យាយាមចងចាំវា។
លទ្ធផលនៃការសាកល្បងថ្ងៃនេះអាស្រ័យលើអ្នក។
Hyeongnim ជិតដល់ពេលហើយ។
យើងគួរតែទៅ។
Eun Hye អ្នកត្រូវតែចងចាំវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ តើអ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអត្ថបទរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបោះពុម្ព?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សរសេរ​អត្ថបទ​យប់​មិញ!
វាត្រូវបានសម្រេចក្នុងកិច្ចប្រជុំកែសម្រួលកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាមុនពេលដែលខ្ញុំផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក ឬក៏ក្រោយ?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក, huh?
អ្នក​មិន​មាន​ចេតនា​ចេញ​ផ្សាយ​អត្ថបទ​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងសរសេរសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានអំណាច។
ពេលឪពុកខ្ញុំគ្មានអំណាច
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់គាត់ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកសរសេរអត្ថបទអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសរសេរអត្ថបទនោះដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកគ្មានអំណាចឬ?
វាគឺដោយសារតែក្រុមដែលឪពុករបស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
ខ្សោយ​ល្មម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។ វា​ជា​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ។
ពួកគេនឹងកាត់កន្ទុយចោល ប្រសិនបើឯកសារអូឌីយ៉ូត្រូវបានចេញផ្សាយ
ប៉ុន្តែ គេ​មិន​អត់ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​គេ​ឡើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេរស់នៅ។
តើអ្នកគិតថាតែម្នាក់ឯងនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យ Lee Dae Cheol ឈ្នះការកាត់ទោសឡើងវិញទេ?
ប៉ូលិស និង​ព្រះរាជអាជ្ញា​នឹង​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់​ឲ្យ​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើង​។
មិនមែនតែ Lee Dae Cheol ទេ ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាដែលឈរក្បែរគាត់។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ដើម្បី​ទាញ​ពួក​គេ​ទៅ​កាន់​បាត​សង្គម។
វា​រួម​ទាំង​អ្នក​ផង​ដែរ។
ចុះបើខ្ញុំចង់ទទួលយកហានិភ័យទាំងនោះ ហើយលាតត្រដាងការពិត មិនថាមានរឿងអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មានកន្លែងបោះពុម្ពអត្ថបទរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចថាអ្នកបានឮវា។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នក។
បើខ្ញុំបិទមាត់
វានឹងដាក់បន្ទុកខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បន្ទុក​នោះ​ដែរ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បិទ​មាត់​គេ​ទេ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនាយកនៅពេលព្រឹក។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងពីរបី,
ហើយខ្ញុំបានរៀបរាប់អ្នកទៅកាន់នាយក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា យើងទទួលបានការបន្ថែមសមរម្យសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចងចាំឈ្មោះ Yoon Sang Mi ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
នាយកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
កុំទុកអ្វីចោល។ ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នេះ​នឹង​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​ផ្នែក​ល្អ​របស់​នាយក។
ចាំអីទៀត?
នាង Jeong Yoo Seon!
អ្នកស្រី ជុង ! នាង Jeong Yoo Seon!
ចេញពីឡាន!
នាង Jeong Yoo Seon!
នាង Jeong ស្ថិតនៅក្នុងឡាននោះមែនទេ? ចងចាំ 4728 ។
សាក្សីមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមកជាមួយផែនការ B ។
អត់ទោស។
នោះហើយជា...
គឺគាត់។ ពិនិត្យមើលថាតើនាងនៅខាងក្នុង។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Oh ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
នាង Jeong Yoo Seon?
នាង Jeong Yoo Seon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
នាង Jeong Yoo Seon!
ហេ! ចាំ!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
អាហ្នឹង!
បាទ​កុំ​នឿយ​ហត់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ អូយ...
[ហាណាម៉ាត]
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ហេ មកទីនេះ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ប្ដូរ​នាង​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង។ នាងមិននៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។ ព្យាយាមរកនាងម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែប្រាកដថានាងមិនឈឺចាប់។
យល់ទេ?
ម្តាយរបស់ Hyeon Joo (លោកស្រី Jeong) តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​មក​តុលាការ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ? គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Hyeon Joo...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យ Hyeon Joo មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
មិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះធំពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ សូមមេត្តា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលការសាកល្បងឡើងវិញបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ទៅឡើងយន្តហោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំនឹង...
ទទួលបានអ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
នៅចាំនាឡិកានេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់នាឡិកានេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Ji Seon ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាបន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់ទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើ​កញ្ញា Yoon Ji Seon និយាយ​ថា​នាឡិកា​នោះ​ជា​របស់​នរណា?
អូជុងតា។
[របាយការណ៍ការបើកបរស្រវឹង - Oh Jong Tae]
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ​២០១៥ ជា​ថ្ងៃ​ប្រទះ​ឃើញ​សព ។
Oh Jong Tae ត្រូវបានគេចាប់បានថាកំពុងបើកបរក្រោមឥទ្ធិពលលើផ្លូវ Baeko ក្នុងទីក្រុង Incheon ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ស្ថានីយ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត។
វាជាភស្តុតាងដែលថាវីដេអូ CCTV បង្ហាញ
Oh Jong Tae នៅសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុង Busan ត្រូវបានប្រឌិត។
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់សម្រាប់ DUI
មានចម្ងាយ 13 គីឡូម៉ែត្រពីកន្លែងដែលសាកសព Yoon Ji Seon ត្រូវបានរកឃើញ។
ជិះឡានប្រហែលដប់នាទី។
នៅ​ពេល​នោះ ប៉ូលិស​បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​គាត់​សម្រាប់​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​កណ្តាល។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់កណ្តាល។
សូមបង្ហាញអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Oh Jong Tae បានព្យាយាមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានគេបោះចោល។
មូលហេតុដែល Oh Jong Tae ព្យាយាមត្រឡប់ទៅគេហទំព័រវិញគឺដោយសារតែនាឡិកានេះ។
គាត់បានដឹងថាគាត់បានទម្លាក់នាឡិការបស់គាត់នៅកន្លែងនោះ។
ដូច្នេះ តើ​នាឡិកា​នោះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឬ​ទេ?
បាទ។ កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់យកនាឡិកានេះ។
បុរសនោះបានរកឃើញនាឡិកានេះជារបស់ Oh Jong Tae ហើយធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
តើ​នេះ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​នាឡិកា​នោះ​ជា​របស់ Oh Jong Tae?
នាឡិកា​នេះ​ជា​ម៉ាក​ប្រណិត ដែល​ក្នុង​នោះ​មាន​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
មានតែមួយកន្លែងក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលនាឡិកានេះអាចជួសជុលបាន។
ប្រសិនបើអ្នកទៅហាងជួសជុល អ្នកអាចដឹងយ៉ាងងាយស្រួលថានាឡិកានេះជារបស់នរណា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដែលបានរកឃើញនាឡិកានេះនៅកន្លែងកើតហេតុក៏មានគំនិតដូចគ្នាដែរ។
តើនរណាជាអ្នកពិនិត្យមើលព័ត៌មាននោះនៅពេលនោះ?
វាគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam Gook Hyeon មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សារបស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​មាន​សាក្សី ឬ​ភស្តុតាង​ដែល​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Nam មាន​នាឡិកា​ដែរ​ឬ​ទេ?
យើងមិនទាន់មានទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​អាច​ផ្អែក​លើ​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​ជួសជុល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
តើជាងជួសជុលអាយុប៉ុន្មាន?
គាត់មានអាយុ 75 ឆ្នាំ។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
ភស្តុតាងដ៏ធំបំផុតដែលនាំឱ្យចុងចោទចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មរបស់ Yoon Ji Seon
គឺជាសក់របស់ជនរងគ្រោះ ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងរថយន្តដឹកជញ្ជូនរបស់ចុងចោទ។
សក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ប្រាំ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​សាកសព​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ជាក់ជាមួយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនថា
ឡានរបស់ជនជាប់ចោទត្រូវបានសម្អាតបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីរកឃើញសាកសព។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​សក់​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្អាត។
ប៉ុន្តែការសម្អាតរួមមានការសម្អាតទឹក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​សក់​ជា​របស់​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ?
សាក្សី
អ្នក​ថា​អ្នក​ជិះ​ឡាន​របស់​ឪពុក​អ្នក​ក្រោយ​ពេល​រៀន​ចប់​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកបានឮនរណាម្នាក់បើក និងបិទខាងក្រោយឡាន ខណៈពេលដែលឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើការចែកចាយមែនទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ពិនិត្យ ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
នៅចាំមុខបុរសម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំចាំថាគាត់ពាក់មួក និងខោខូវប៊យ។
មិនអីទេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការចងចាំនរណាម្នាក់
អ្នកបានឃើញយ៉ាងខ្លីកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន នៅពេលដែលអ្នកទើបតែរៀនថ្នាក់ទី 7 ។
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​បុរស​នោះ​ម្ដង​ទៀត
អ្នកនឹងចងចាំគាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​ឃាតកម្ម​របស់ Yoon Ji Seon មែន​ទេ?
ដឹង​ថា​ឃាតករ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសុំទោស យើងមិនទាន់មានអ្វីទេ។
នេះ​ជា​រូបភាព​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ណាម ដែល​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​ក្តី​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
គាត់ពាក់មួក និងខោខូវប៊យ។
បើ​នេះ​ជា​បុរស​បើក​បិទ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន
នោះមានន័យថា ភស្តុតាងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សាក្សី។
នៅចាំគាត់ទេ?
ព្យាយាមចងចាំ។ គឺគាត់មែនទេ?
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង ដូច្នេះវាបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
Ji Hyeok សូម
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ចាក់​ឪពុក​ឯង​មែន​ទេ?
Ji Hyeok ។ វាត្រូវតែជាគាត់។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបានទេព្រោះអ្នកមានការតក់ស្លុតនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គាត់! សូមប្រាប់ថាជាគាត់!
សាក្សី។
នៅចាំទេ?
នោះជាគាត់?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មេធាវី កុំបង្ខំសាក្សីឱ្យឆ្លើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
- ប៉ា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាជាគាត់មែនទេ?
អ្នកមិនគួរកុហកនៅក្នុងតុលាការទេ។
ការសាកល្បងថ្ងៃនេះដំណើរការល្អណាស់។
វានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាតែម្នាក់ឯងនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យ Lee Dae Cheol ឈ្នះការកាត់ទោសឡើងវិញទេ?
ប៉ូលិស និង​ព្រះរាជអាជ្ញា​នឹង​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់​ឲ្យ​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើង​។
មិនមែនតែ Lee Dae Cheol ទេ ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាដែលឈរក្បែរគាត់។
ពួកគេនឹងអូសពួកគេទៅបាតសង្គម។
[ច្រកចូលតុលាការលេខ 1]
តើអ្នកយល់ទេថា Kang Do Chang កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណានឹងរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មទៅប៉ូលីស ប្រសិនបើការសម្រេចរបស់ Lee Dae Cheol ត្រូវបានលុបចោល?
មែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​អស់​១៨​ឆ្នាំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
នាយកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែលឺថាខ្ញុំគួរតែជួបជាមួយអ្នក។
នាយក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ខ្ញុំ។
គាត់ថាអ្នកនឹងត្រូវបានពិចារណាសម្រាប់ការផ្តល់ជូនពិសេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំគួរតែហៅទៅអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់កម្រិតលើចំនួនការហៅទូរសព្ទដែលខ្ញុំអាចហៅបាន។
វាយឺតហើយ ប៉ុន្តែសូមប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយស្មោះសម្រាប់គាត់។
អ្នកបានផ្ញើឯកសារទៅអ្នកយកព័ត៌មាន Jin មែនទេ?
ខ្ញុំ? ឯកសារអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះខ្ញុំស្មាន។
នោះជារឿងតែមួយគត់។
- អញ្ចឹងហើយមែនទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អបំផុតជាមួយអគ្គមេធាវីថ្មីទេ។
ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Gi Tae Hyeong ។
អ្វី?
អ្នកបានបើកប្រអប់ Pandora ។
ខ្ញុំនឹងបិទប្រអប់នោះ
ដូច្នេះក្តីសង្ឃឹមនៅតែមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទុកវាចោលបន្តិច
ដើម្បីឱ្យវានៅរស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់កាលពីនៅតូច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើការ៉ុត និងដំបង។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
បាទ?
អ្នកទទួលយកសំណូកច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​អាច​បន្ត​បង់​ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ​បែប​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទទួលយកលុយកាក់ច្រើន។
នោះជាជម្រើសមិនល្អនៃពាក្យសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
តើមេធាវីបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
- តើគាត់គិតថាយើងនឹងឈ្នះករណីនេះទេ?
- បាទ។
មែនហើយ ព្រះរាជអាជ្ញាជាមនុស្សល្ងង់ ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
Lee Dae Cheol និង​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ទាំង​ពីរ​ស្អាត​ពេក។
ពួកគេត្រូវតែស្រស់ស្អាតតិច។ ម៉េច​ក៏​គេ​ឈ្នះ​ករណី​ហ្នឹង?
មិនមែន​មនុស្ស​ល្អ​ទាំងអស់​ចាញ់​ទេ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​សវនាការ​បន្ទាប់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានឱកាសឈ្នះ។
តើអ្នកគិតថាយើងប្រឆាំងអ្នកណា?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong?
ប្រធានក្រុម Nam Gook Hyeon?
ឬ Oh Jong Tae?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងថ្មីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ?
មនុស្សទាំងអស់មិនខ្វល់ពីជីវិតខ្លួនឯងបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាការងាររបស់អ្នក។ មក។
មក។ ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រក្សា​ការងារ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
មក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ។
ក្រោយមក...
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ក្រាប​សំពះ​ខ្ញុំ ហើយ​អរគុណ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក៏មានពេលខ្លះដែរ ដែលជីវិតអ្នកដ៏ទៃសម្រេចជោគវាសនាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមចងចាំវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញគាត់។
នៅចាំទេ? នោះជាគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
លោក Lee Dae Cheol។
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកគិតថានេះអយុត្តិធម៌មែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ Yoon Ji Seon មែនទេ? គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo វិញ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Yoon Ji Seon ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកមានហេតុផល។
សុំទោស?
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានបន្តនិយាយថាអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានសម្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកអាចខឹងហើយសម្លាប់គាត់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឃាតកម្មដោយចៃដន្យមិនទទួលបានទោសអតិបរមាទេ។
ដោយវិធីនេះ ការសាកល្បងតែងតែនាំឱ្យអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះភាគីទាំងពីរឈ្នះ។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ។
[Kang Do Chang | អត្តសញ្ញាណប៉ូលីស]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកឃើញ,
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​កន្លែង​គាត់។
តើពេលនេះ Kang Do Chang នៅឯណា?
បាទ?
អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន, នាយក។
អ្វី?
ទេ អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ឯងជាអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះប៉ូលីស
អ្នក​ចោល​សំរាម​!
សត្វតិរច្ឆាន។
ជីតា។
កុំបោះបង់ការងាររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ក៏​ដោយ។
ជីតា។
អ្នក...
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​អ្វី​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​តំណែង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
ខ្ញុំជា Detective Kang Do Chang មកពី Incheon West Division ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 2 ។
សាក្សី។
តើអ្នកស្គាល់ជនជាប់ចោទដោយរបៀបណា?
សហការីរបស់ខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo និងអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam Gook Hyeon
កំពុងស៊ើបអង្កេតលើឃាតកម្មរបស់ Yoon Ji Seon ។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo ត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បន្ទុក​លើ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ហើយ​បិទ​វា​ចោល។
នៅ​ពេល​នោះ តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា Lee Dae Cheol ជា​ឃាតករ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​ហេតុផល​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ឃាតករ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានដាក់សម្ពាធលើ Lee Dae Cheol។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក​ភស្តុតាង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​វា​ជា​មុន​។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើការចាប់ឃាតករប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្នកទទួលស្គាល់ថា អ្នកមិនបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផលចំពោះការស្លាប់របស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សាក្សី ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែជឿថាចុងចោទជាឃាតករពិតប្រាកដនៅពេលនេះទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ ហើយ​ក៏​បាន​ប្រើ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ចុង​ចោទ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស​នៅ​ពេល​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​ភស្តុតាង​។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អាវុធ​ឃាតកម្ម​មួយ​ដែល​គេ​សង្ស័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang នៅជិតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហើយអ្នកបានរកឃើញ DNA របស់ចុងចោទពីអាវុធឃាតកម្មនោះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែយើងមានឧប្បត្តិហេតុមួយមុនពេលយើងបញ្ជូនវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើឧប្បត្តិហេតុបែបណា?
យើង​បាត់​អាវុធ​សម្លាប់​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ឱកាស​ដែល​អាវុធ​ឃាតកម្ម​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភ្លៃ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍រឿងនេះត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​លាក់​ព្រោះ​គិត​ថា​ខុស
អាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានទោស។
តើអ្នកណាជាអ្នកបាត់អាវុធឃាតកម្ម?
វាគឺជាខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញា សាក្សីរបស់អ្នក។
ចុង​ចោទ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ចុង​ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះការកាត់ទោសរបស់ Lee Dae Cheol
តើអ្នកមិនគួរនិយាយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពួកគេឥឡូវនេះ?
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
សាក្សី។ អ្នកទើបតែបានសារភាពថាបានប្រព្រឹត្តការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពីវាទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​វា​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ពី​ផល​វិបាក​ដែល​នឹង​បន្ទាប់​មក​?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រិះគន់​និង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ជា​បញ្ហា​ជីវិត ឬ​ការ​ស្លាប់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
អ្នកពិតជាអាណិតអាសូរណាស់។
សាក្សី អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន មែនទេ?
បាទ គាត់គឺជាឧត្តមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក ប៉ុន្តែក៏ដូចជាអ្នកណែនាំផងដែរ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
តើ Detective Kang ដូច​កាល​ពី​ដើម?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ខ្លាំង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ណែនាំ និង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
គាត់បានព្យាបាលមិនត្រឹមតែមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងជនសង្ស័យទៀតផង។
ជាមនុស្ស។
បើ​ទោះ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត?
«ស្អប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម មិនមែនឧក្រិដ្ឋកម្មទេ»។
គាត់នឹងនិយាយបែបនេះគ្រប់ពេល។
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ការកាត់ក្តីនេះគឺអំពីចុងចោទ Lee Dae Cheol។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងចរិតរបស់សាក្សីទេ។
ជនជាប់ចោទ Kang ទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត។
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាសូមបន្ត។
ជនជាប់ចោទ Kang បានផ្តល់សក្ខីកម្មថា ប៉ូលីសបានបាត់បង់អាវុធឃាតកម្មក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ពិត​មែន​អាវុធ​សម្លាប់​បាត់។
តើ​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​ថា Kang Do Chang ជា​អ្នក​ចាញ់?
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​វា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Kang Do Chang កុហកវា?
វា​គឺ​ជា​ការ​លាក់​កំហុស​របស់​យុវជន​របស់​គាត់។
នៅ​ពេល​នោះ​គាត់​បាន​ទៅ​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ដឹង​ពី​ខ្ញុំ​បាត់​ភស្តុតាង
ហើយ​សុំ​កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ពី​កំហុស​ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang និយាយអំពីលទ្ធភាពនៃ
ការ​រៀបចំ​ភ័ស្តុតាង​ដោយ​សារ​តែ​បាត់​ខ្លួន។
- តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយគាត់ទេ?
- ទេ
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចថាខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងធុងរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្មាន​លទ្ធភាព​បាត់​ទេ ព្រោះ​វា​នៅ​ជាប់​នឹង​ដើម​ខ្ញុំ។
Yoon Sang Mi ។
កូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol គឺ Lee Eun Hye បានបាត់ខ្លួនកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
វាត្រូវបានសន្និដ្ឋានថា Lee Eun Hye និង Park Geon Ho បានកំណត់រឿងទាំងមូល។
ហើយនោះជាពេលដែល Kang Do Chang បានជួបជាមួយកូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol។
នាង​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ​តាម​ផ្លូវ។
Kang Do Chang ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ណាស់។
តើអ្នកណានឹងបិទបាំងកំហុសរបស់យុវជន!
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលកូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol មាន
បញ្ចប់រឿងបែបនេះ ក្រោយចាប់ខ្លួនឪពុក!
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាកូនស្រីរបស់ Lee Dae Cheol បានអង្វរ
ជាមួយ​គាត់​ថា​ឪពុក​នាង​គ្មាន​កំហុស​!
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានអង្រួនគាត់។
ដោយ​សារ​គាត់​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​មក​មុន​សនិទានភាព។
គ្មានអ្វីទៀតទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Yoon Sang Mi ។
នាយ មូន គឺជាអ្នករកឃើញអាវុធឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
សាក្សី!
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចសន្ទនាឯកជនបានទេ។
យើង​នឹង​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​វិនិច្ឆ័យ​ថា​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ភូត​កុហក​ឬ​អត់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឃាតកម្មដោយចៃដន្យមិនទទួលបានទោសអតិបរមាទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះភាគីទាំងពីរឈ្នះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើជាសាក្សីផងដែរ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Yoon Ji Seon ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo ។
គាត់​បាន​បន្ត​ព្យាយាម​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត។
វាពិតជាចៃដន្យណាស់។
តើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចគ្រោងសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
- កិត្តិយសរបស់អ្នក។
- ទៅមុខ។
- ចុងចោទ។
- បាទ។
តើអ្នកមិនបានណែនាំកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដល់ខ្ញុំកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​សារភាព​ចំពោះ​ការ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​តុលាការ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា។
- ត្រលប់មកវិញខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាល្បិចបែបនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
វាប្រមាថតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋ!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ!
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តចុងក្រោយមែនទេ? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វា​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសអ្នកណាទេ...
[ការចោទប្រកាន់របស់ Lee Dae Cheol អ្នកទោសមរណៈត្រូវបានបញ្ជាក់។ ការ​អនុវត្ត​បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក]
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
ការងារល្អ។
វាជាការសាកល្បងដែលយើងអាចឈ្នះបាន។
ខ្ញុំ​លោភលន់​ពេក​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺរឿងមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់ជឿខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយគោលដៅនោះបានលើស។
ប៉ុន្តែ Eun Hye...
Eun Hye ក៏ដឹងដែរ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
Dae Cheol...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនឹងដើរ Eun Hye
ចុះ​ផ្លូវ​ពេល​នាង​រៀប​ការ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
ប្រញាប់ឡើង Lee Dae Cheol ។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខត្រង់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មក។ តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង Lee Dae Cheol ។
អ្នកអាចទៅដូចជាបុរស។
អឿនហេ។
លើកនេះកុំលក់។ គ្រាន់តែពាក់វាឱ្យល្អ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅប្លែក។
អញ្ចឹង។
យើង​នឹង​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ Yoon Ji Seon
ប៉ុន្តែតើនរណាជាអ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo?
[Lee Dae Cheol]
តោះទៅឥឡូវនេះ។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
[Yoo Jeong Seon]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
អ្នកគួរតែកុហកពិតប្រាកដប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាឯកសណ្ឋាននោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាផ្លាកសញ្ញាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យើង​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ករណី​ណា​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
មើលចុះបងប្អូន។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ទេ? គាត់បារម្ភខ្ញុំបន្តិច។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
ឃើញអូនស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រីស្អាតណាស់។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ទេ?
តើអ្នកបានជួយ Oh Jong Tae ទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់បានដឹងរួចហើយអំពីការថតមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។ ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ខុស ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ។